+++
author = "إيزابيل الليندي"
title = "مقولة إيزابيل الليندي"
description = '''مقولة إيزابيل الليندي: النساء القويات يعرضن للخطر توازن العالم الذي يفضل الرجال، لهذا يسعون إلى مضايقتهن وتدميرهن.'''
quote = '''النساء القويات يعرضن للخطر توازن العالم الذي يفضل الرجال، لهذا يسعون إلى مضايقتهن وتدميرهن.'''
slug = '''النساء-القويات-يعرضن-للخطر-توازن-العالم-الذي-يفضل-الرجال،-لهذا-يسعون-إلى-مضايقتهن-وتدميرهن'''
+++
النساء القويات يعرضن للخطر توازن العالم الذي يفضل الرجال، لهذا يسعون إلى مضايقتهن وتدميرهن.
